O que fazer na tela home?

Fiz a tela inicial, mas ela precisa de mais coisas, pois só tem o header (com home about feedback e uma imagem de login para logar e cadastrar)
sendo ABOUT (sobre o feedback dos usuários em relação ao site)
sendo imagem (para fazer login )
===========
ao invés de ABOUT 
pode ser 2 partes entenda o site ai dentro pode ster uma print de como vai ser a pagina de usuario cadastrado
endless runner
forum

ter a sessao da ONU

=== 
acho que pode ter 
1. Pagina Inicial
só que ai ABOUT 
PERGUNTAS:

1. Ter uma sessao falando de mim Kohatsu.
2. Qual o intuito do site e como foi criado?
3. Qual relação o site tem com alguma ONU?

no seu projeto mostre onde isso começou, como foi a evolução dessa intensidade e o quanto isso está presente na sua vida.

RESPOSTAS:
1.

2. Qual o intuito do site?

Como foi criado?
KaizenZone é a junção de duas palavras sendo elas:
	1. Kaizen: vem do conceito japonês que consiste em melhoria contínua, ou seja, em sentido numérico, 			melhorar 1% a cada dia.
	2. Zone: Através do termo "Safezone" que é conhecido pelos jogadores de Fortnite, que traduzindo vira 			"zona segura", onde seria um local do mapa onde 

3. Eu posso aproveitar e contextualizar o que é o Fortnite e qual a relação dele com a ONU


